git config --global user.name "tanweicheng"
git config --global user.email "892865384@qq.com"
git 下载：
https://git-for-windows.github.io
http://pan.baidu.com/s/1skFLrMt#path=%252Fpub%252Fgit
命令：
第一步：
	在一个合适的地方：
	1创建目录：mkdir learngit。
	2 进入 cd learngit
	3显示目录 ：pwd
第二步：
	git init 将该目录变成Git可以管理的创库。
	创建完后目录有隐藏文件。

第三步：
	1提交文件：git add readme.txt
	2 用命令git commit 告诉Git。
	把文件提交到仓库。
	git commit -m "wrote a readme file".
简单解释一下git commit命令，-m后面输入的是本次提交的说明，可以输入任意内容，当然最好是有意义的，这样你就能从历史记录里方便地找到改动记录。

另外还可以多个提交文件：
	git add file1.txt
	git add file2.txt file3.txt
	git commit -m "add 3 files.".

时光机穿梭

git status ：命令可以让我们时刻掌握仓库当前的状态
查看是否被修改过。
		基本上：readme.txt被修改过了，但还没有准备提交的修改。
git diff ：查看不同之处。



再来一次修改。




